問題2: 変数の操作
以下の処理を行うコードを書いてください。

変数 x に数字 5 を代入します。
x に 10 を足した結果をコンソールに表示してください。
問題3: 条件分岐
変数 age が18以上なら「大人です」とコンソールに表示し、そうでなければ「未成年です」と表示するプログラムを書いてください。

問題4: 繰り返し処理
1から10までの数字を順番にコンソールに表示するプログラムを書いてください。

問題5: 関数の作成
名前を受け取って挨拶を表示する関数 greet(name) を作ってください。この関数を使って「こんにちは、山田さん！」と表示させてください。

問題6: 配列の操作
以下の操作を行うコードを書いてください。

フルーツの名前を3つ含む配列を作成します。
配列にもう1つフルーツを追加します。
配列の2番目のフルーツをコンソールに表示します。
問題7: オブジェクトの操作
以下の操作を行うコードを書いてください。

人の名前と年齢を持つオブジェクトを作成します。
オブジェクトの中の年齢を1つ増やしてください。
名前と年齢をコンソールに表示してください。


・画面設計

問題1: ユーザー情報のフォーム
以下の内容を持つフォームを作成してください。

名前（テキスト入力）
年齢（数値入力）
性別（ラジオボタン：男性 / 女性）
趣味（複数選択可能なチェックボックス）
送信ボタン
要求事項:

送信ボタンが押されると、入力された内容を画面下部に表示してください。
入力内容を確認するために、フォームの下に確認ボタンを追加し、押すと入力内容を警告メッセージで確認する機能を追加してください。
問題2: カウンターアプリ
以下の機能を持つカウンターアプリを作成してください。

初期値が0のカウンターを表示。
「+」ボタンを押すとカウントアップする。
「-」ボタンを押すとカウントダウンする。
カウンターの値は画面上に表示される。
値が0未満にはならないように制限をかける。
問題3: タスクリスト
以下の機能を持つタスクリストアプリを作成してください。

入力フォーム（タスク名を入力する）
「追加」ボタンを押すと、新しいタスクがリストに追加される。
タスクごとに「削除」ボタンを付け、削除できるようにする。
